Questa storia parla di un ragazzo di nome Victor Naddi. Victor  viveva in un bunker anti atomico ed era rimasto l'unico superstite in tutta la terra dopo l'ennesima guerra nucleare. Ma Victor non era solo, era in compagnia del suo computer che aveva chiamato Rolando. In effetti chiamare un computer con un nome di persona non era proprio un bel sintomo di sanita' mentale, ma questo non era il principale problema di Victor. Il suo problema era che non riusciva a comunicare con Rolando. Infatti tutte le volte che provava a dargli un comando, Rolando o non gli rispondeva o gli rispondeva "Errore critico" e poi si spengeva.
